[Música]
o bien que no hayan tenido suficiente
cuidado o que hayan tenido un descuido
que no no deberían haber tenido vale
bueno Esto que vamos a ver ahora son las
primeras declaraciones de Anabel Ya el
otro día Javier de hoyo comentó unas
declaraciones de manera indirecta por
parte de Anabel no porque había estado
hablando con ella pero esta es ella
hablando en cámara lo que veo Me acabo
de enterar eh ahora mismo al sentarme
aquí me acabo de enterar Vale y vamos a
escucharla a ver qué es lo que dice
agradezco que estéis aquí y demás de
verdad pero yo tengo que hacer vida vale
llevo más de una semana o 10 días sin
salir vale creo que no os he perjudicado
en vuestro trabajo así que creo que no
me perjudiques en mi vida vale
eh Muchas gracias a ver a ver a ver a
ver la situación de ella también y el
día a día también descuido es no hacer
caso a los médicos de la privada e irte
a tu casa en vez de al hospital Lita
Pero eso no lo sabemos todavía corazón
Eso no lo sabemos todavía corazón y y ya
está voy a haer mi vida vale
importa estamos intentando ser los más
respetuosos de nada más simplemente
daros las gracias a vosotros que estáis
aquí personalmente pero ya está Vale mi
vida sigue
e claro a ver pero es que Claro mi vida
sigue s Sí claro si tu vida sigue pero
que no que no se ha aclarado Claro que
aquí la movida no se no se aclara por
favor Voy a tratar de salir con la Peque
que se calma con los paseitos y llevo
una semana intentando salir sé que
estáis mandado por vuestro jefe no
estáis aquí por gusto pero entiendo
vuestro trabajo para entender mi
situación también vale es que no se van
a ir o sea no no sé no sé no se van a ir
eh Bueno entiendo que ya si ella da unas
pequeñas declaraciones no así como lo
que está haciendo entiendo que ya si y
se van no y dejan de molestar un poco no
lo sentimos muchísimo vemos muy
emocionada no solo como estás tú te
podemos preguntar estoy intentando hacer
vida vale Llevo unos días paradas y y
ahora quiero hacer vida eh quiero estar
en mi pueblo tranquila y y ya está y
hacer mi vida normal sin fíate tú que
son los primeros días de con lo bonito y
lo importante que son los primeros días
cuando tienes un hijo eh la llevará en
el carrito ya no sí Rosario vamos pu las
fotos que se filtraron allí no la fotos
que sale en portada bueno Y la que ella
misma subió en en su cuenta de Instagram
el otro día no Sí claro va dando paseito
y tal no nos importa o sea yo entiendo
que estáis aquí ya me habéis visto ya se
me ha fotografiado
eh de lejos porque yo no he pastado nada
tampoco que es que está bien que lo que
lo aclares porque se ha dicho mucho y
ahora voy a tratar de salir con con mi
niña voy a ir al supermercado voy ir a
la farmacia dejarme por favor porque es
algo íntimo y ya está Vale Sí madrecita
Esta es la madre que pase esto imagino
no eh voy a seguir con la vida y
esperando que todo se solucione vale
vosotros estáis tranquilos ahora mismo
yo estoy bien vale dentro de lo que hay
no voy a hablar del tema no voy a entrar
en polémica de ver yo estoy bien dentro
de lo que hay Bueno me encantaría
interpretar esto no como una cosa bien a
la salud No porque a lo mejor ese dentro
de lo que hay es lo judicial verdad
además me lo han pedido y lo voy a hacer
así os estoy respondiendo por educación
Pero me lo han pedido puede ser el tema
de los abogados no des declaraciones
porque cualquier cosa luego puede
perjudicar el proceso en el sentido de
que digas algo que no que no que no
coincida o que o que se malinterprete o
que luego no se pueda explicar vale no
me parece no me parece mal pero ya nos
te lo agradecemos muchísimo la bebé Está
bien que es lo más importante está está
muy bien gracias a Dios Vale y os vemos
Que en pareja está todo bien También
todo bien lo que pasa que es bueno
seguir inventando y rellenando revistas
y bloques vale venga cariño Muchísimas
gracias a ver a ver a ver a ver vemos
Que en pareja está todo bien también que
en pareja está todo bien lo que pasa que
son titular Es bueno seguir inventando y
rellenando revistas y bloques vale venga
cariño Muchísimas gracias gracias
venga bueno a ver no sé cómo
[Música]
y cuando sean capaces de aclarar lo que
sea darán la tomarán las decisiones
oportunas no hay una cosa importante que
se está hablando también estos días vale
voy a intentar compartirlo con ustedes
pero no sé si voy a ser capaz se
multiplica por decenas durante sobre
todo durante esta noche y de repente un
vídeo del esto es un vídeo esto ya lo vi
yo por Twitter eh Se me olvidó
comentarlo eh Se me olvidó comentaros lo
esto eh esto es un vídeo que Anabel ha
borrado esto es un vídeo de Anabel con
la bebé que tenía en su Instagram y la
ha borrado que nadie decía nada empieza
a recibir nuevos comentarios que antes
no se hacían vamos a leer algunos de
ellos Vente para aquí César a saber
cuántas tomas hizo para sacar el vídeo
igual la tuvo así TR horas ese
cuerpecito No soporta esos
meneos Dios Qué meneo tosco a la
criatura estos tandeos a un bebé de no
se pueden hacer [__] hostias en mi
pueblo A eso se le llama agitar a un
bebé hostias estos comentarios son
anteriores hostias estos comentarios son
anteriores esa mujer cree que su bebé es
de plástico la estás agit claro o sea
esto es un vídeo de ella [__] o sea
esto es un vídeo que ella tenía en su
Instagram Vale y y lo ha borrado vale
pero en el vídeo estaban esos
comentarios de la gente que al verlo
claro estoy viendo el vídeo no lo
publican no pily pily no sé si está por
aquí el vídeo no lo publican no en el
programa no ando bailando muy mal ese
baile sobra está obsesionada con dar
contenido no la agites tanto que es muy
pequeña oa y yo me pregunto qué interés
hay de repente para que en las últimas
horas Este vídeo que había pasado
desapercibido hostias hostias lo
resumieron Sí ahora lo busco empieza a
reproducirse tanto por qué muchas de
esas cuentas que están reposte Este
vídeo son de Nueva creación desde dónde
desde qué ciudad de españa se están
publicando todos estos vídeos Y
reproduciendo estos comentarios qué
quieren dar a entender [__] es que a
ver a ver voy a verlo que a lo mejor no
es para
tanto Este es el r no lo ha borrado aj
Ah pues la verdad que tampoco veo yo
aquí un zarandeo no este es el vídeo
Pues yo no veo este no puede ser vídeo A
ver espérate este no puede ser vídeo
hombre a ver vamos a verlo Lili no s si
me estás viendo pero esto es para unirlo
con el trocito de antes porfi
eh se Sí sí eh Eh sí era este el vídeo
pues este es el vídeo Aquí no hay un
zarandeo eh No hay un movimiento brusco
aquí la verdad O sea tranquilamente
cuando tú vas a dormir a un bebé puedes
moverte así O sea no Esto no es un
zarandeo Por qué se viraliza ahora Este
vídeo de Anabel bailando con con su
hijja no pero es que aparte están
diciendo como que el vídeo lo ha como si
el vídeo lo hubiera borrado pero no no
lo ha borrado está aquí mira en el
Instagram de nael
[Música]